Die Krankenkassenprämien sind wieder um
7,4% gestiegen, gemäss BAG Bundesamt für
Gesundheit.
Für die Familie bedeutet das jährlich
durchschnittliche Mehrkosten von rund 224
Franken pro Person.
Bei einer vierköpfigen Familie macht das
gerne mal über 600-700 Franken aus, wo man
mehr für die Krankenkassen zahlt.
Und genau deshalb kommt der
Axa-Wechselservice ins Spiel.
Axa-Wechsel-Service hast du aus fünf Jungs
wirklich.
Erstens, die Axa bietet den Service an,
damit du und für dich und für deine
Familie jedes Jahr automatisiert die
günstigste Grundversicherung hast, sodass
du einfach fast draufklicken und
akzeptieren kannst.
Und gleichzeitig erspart du dir auch den
Aufwand, dass du die Rechnungen nicht mehr
an A oder Bschicken musst, sondern du
genau weisst, Axa schicken und Axa
managen.
Klicke jetzt auf den Link hier unten und
wenn du mehr Infos haben möchtest, schreib
uns ein WhatsApp.
Schönen Tag!